دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 15]
دعني أذهب!
هوي، هل أنت هناك؟
إنه أنت حقا.
ينغ ينغ!
هذه الساحرة تسيطر علي
بالديدان السامة.
اليوم!
ينغ ينغ!
ينغ ينغ.
إنهم جميعًا من ولاية يوي.
سأقوم بتسليمهم
إلى البلاط الإمبراطوري.
هوي، لا تفعل ذلك!
ينغ ينغ!
اذهب الآن!
ابتعد عن طريقي!
قلت لك اذهب هل سمعتني؟
اتركني، ينغ ينغ!
هوي، استمع لي!
لا تذهب!
استمع لي!
دعني أذهب!
استمع لي.
ماذا ستقول؟
[قصر لو]
ينغ ينغ.
كما قلت
إذا كان جون تشي هو الأمير الخامس حقًا،
ثم علينا أن نرفع تقريرنا إلى جلالته.
لا، لا يمكننا أن نقول لجلالته.
فقط ثق بي هذه المرة.
خمس مرات
أنقذ حياة والديّ وحياتي.
اعتبر هذا طريقتي في رد الجميل له.
ساعدني في الحفاظ على سره، حسنًا؟
كما تعلمين، ينغ ينغ،
رجال ولاية يوي لديهم العديد من الحيل.
وتلك الساحرة
حتى سيطرت على جسدي.
ولكن، هوي،
على الرغم من أنهم سيطروا عليك،
لم يؤذوك أبدًا
أو فعلت أي شيء شرير،
يمين؟
جرحك...
يتذكر،
لا تدع جرحك
يلمس الماء هذه الأيام.
ينغ ينغ.
هوي، أنا أتوسل إليك.
الآن بعد أن وضعت الأمر بهذه الطريقة،
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
شرط واحد فقط
لا ينبغي لهذين الاثنين أن يظهرا
أمامي مرة أخرى.
أفهم.
شكرا لك هوي.
إذا كان لا يزال غير قادر على أن يكون صادقا معي،
هل يجب أن أستمر في الثقة به؟
لقد سمعت محادثتي مع يان هوي،
يمين؟
لم تعد عائلة لو قادرة على استقبالك بعد الآن.
فقط أرحل.
ينغ ينغ.
شكرا لك على التحدث نيابة عني.
هو - هي
لا يعني أنني سامحتك.
سلامة عائلتي هي هدفي الأساسي.
لقد سألتك مرارا وتكرارا
إذا كان هناك أي شيء
تخفيه عني.
ولكنك رفضت أن تخبرني.
♪ لقد كنت في الحب بعمق ♪
إذا لم تكن هناك ثقة بيننا،
ليس هناك فائدة من أن نكون معًا.
♪ قصة مضطربة عن الحب والكراهية ♪
♪ من يجب أن أسأل عندما أكون محاصرًا؟ ♪
لماذا لا تغادر؟
ماذا تريد أن تفعل أيضًا؟
أنت
هل تخطط لإيذاء عائلتي مرة أخرى؟
♪ شفاء الندوب التي صنعتها في أحلامي القديمة ♪
♪ الحياة تمنحني الفرح والحزن ♪
ينغ ينغ.
لن أخفي عنك أي شيء مرة أخرى.
سوف آتي لرؤيتك بعد أن تهدأ.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
♪ قبلة تثير الحب والكراهية ♪
♪ من يستطيع أن ينقذني من أحلامي القديمة؟ ♪
♪ من يستطيع إنقاذي من هذه المدينة الوحيدة؟ ♪
♪من يستطيع أن يمنحني الحرية؟ ♪
♪ لا تجرؤ على سؤال روح مريضة بالحب ♪
♪ في منتصف الليل، يضيء ضوء القمر بشكل ساطع ♪
♪ من هو الحبيب المتقلب
الذي أنتظره؟ ♪
غدا حفل تتويجي.
كيف تسير الاستعدادات؟
صاحب السمو،
كل شيء جاهز.
لو يانغ.
هناك شيء آخر للاحتفال
أنني أحتاج إليك للتعامل معها.
بعد إعلان المرسوم الإمبراطوري ،
السماء يجب أن تكون مليئة
بالغيوم الميمونة.
غيوم ميمونة؟
حسنًا...
كيف يمكننا التحكم بالطقس؟
وزارة الطقوس مسؤولة عن إدارة الألعاب النارية.
استخدم كمية كافية من الألعاب النارية لصنع المتفجرات.
ثم سوف تحصل على
السحب الميمونة.
صاحب السمو،
البارود قوي.
أخشى أن يتعرض الأبرياء للأذى.
[قصر لو]
[مسكن هادئ]
الأم.
ماذا حدث للأب؟
اليوم، استدعى الأمير الأكبر
والدك
وطلب منه أن يقوم بتزوير العلامات السماوية
أثناء مراسم التضحية.
قال الأمير الأكبر:
سأريك الطريق.
قرية شياوهي في الجنوب الشرقي
هو أفضل مكان
لإنشاء السحب الميمونة.
عندما يأتي الوقت الميمون،
تفجير قرية شياوهي
وسترتفع السحب الميمونة.
صاحب السمو،
هذا أمر غير مقبول على الإطلاق!
قرويو شياوهي
لقد عاشوا هناك لأجيال.
لا داعي للقلق بشأن هذا.
سأرسل رجالي الليلة
لذبح القرويين.
بمجرد موتهم جميعا،
لا أحد يستطيع ايقافي.
يعامل الأمير الأكبر حياة البشر
على أنها لا قيمة لها.
كيف يمكن للأب أن يوافق على هذا؟
لا تكن رجلا غبيا.
الأب أصبح عجوزًا الآن.
كل هؤلاء الناس تحت سيطرتي.
أنظر إلى هؤلاء العلماء.
ما هي الفائدة
هؤلاء العلماء المتفوقين؟
في النهاية، عليهم أن
يكتبوا لي مقالات مطيعة.
حياتكم بين يدي.
لذا،
فقط افعل بالضبط كما طلبت.
خلاف ذلك،
سأقتل عائلتك بأكملها.
لدى اللورد لو، وزير الطقوس،
أمور عاجلة يجب الإبلاغ عنها.
[رسالة سرية]
هذه هي الرسالة السرية
التي يريد لو يانغ تقديمها إلى جلالته الليلة.
لو يانغ
إنه عنيد حقا.
يريد أن يبلغ عني، أليس كذلك؟
كيف يجرؤ!
وزارة الطقوس لديها
العديد من المسؤولين الآخرين.
يجب أن تظهر السحب الميمونة.
سأفجر قرية شياوهي
كما هو مخطط له.
يمكن للحراس السريين الانطلاق الآن.
خمسة.
لقد سمعت ما قالته أمي
للتو، أليس كذلك؟
اعتقد
أنت بحاجة لمساعدتي الآن.
الأمير الأكبر يرسل رجالاً
لمذبحة قرية شياوهي.
حياة العديد من الناس
معلقة بخيط رفيع.
إذا ساعدتني،
سأسامحك على ما فعلته سابقًا.
جون زي، الأمير الأكبر،
مبارك من الله.
لقد كان ذكيا منذ الطفولة.
الآن أصبح فاضلاً وموهوباً،
إظهار التعاطف مع المدنيين
وتستفيد منها جميع الكائنات الحية.
[جون كونغ، إمبراطور دانينغ]
ويُعيَّن بموجب هذا
ولياً للعهد.
أنا، جون زي، سوف
العمل بجد
ولن يخيب
ظن الأب والشعب.
شكرا لك على لطفك العظيم يا أبي.
انهض. انهض.
تم الانتهاء من الحفل.
الجميع، انظروا!
السحب الحمراء الميمونة!
إنها حقا سحب حمراء ميمونة!
وهذه علامة على الحظ العظيم!
يا لها من علامة طيبة!
سوف تزدهر الرقصة بالتأكيد
وتزدهر!
عاش جلالتك!
عاش صاحب السمو!
بارك الله في دانينج.
أنا مرتاحة الآن.
جلالتك،
اليوم ليس لدينا فقط علامات ميمونة
ولكن أيضًا
الإنجازات العديدة للأمير الأكبر.
لشكر الأمير الأكبر،
لقد كتب الناس هذه الرسائل.
أحسنت!
شكرا لك يا أبي.
لقد قمت فقط بأداء واجبي
بهدف تخفيف الأعباء عنك.
تخفيف أعبائي؟
إقرأها بنفسك
إقرأ ما كتبوه.
لقد قرأتموه جميعًا، أليس كذلك؟
ينظر.
إقرأها له!
أنت!
إقرأها!
جلالتك!
أنت!
إقرأها له!
أنت...
أنتم مجموعة من الجبناء عديمي الفائدة!
يا جلالتك، لا يجرؤون على قراءته.
انا اتجرأ.
جون زي، الأمير الأكبر،
أساء استخدام فضله الملكي
وارتكب العديد من الجرائم.
من أجل مكاسبه الشخصية،
استولى على الأراضي الزراعية بالقوة،
مما أدى إلى تشريد عدد لا يحصى من المواطنين
.
لقد قمع المسؤولين الموالين،
ومنعت المشورة الصادقة،
مما تسبب في حالة من الذعر في جميع أنحاء المحكمة.
ما هو أسوأ من ذلك
لقد سجن العلماء الثلاثة الأوائل
في مسكنه
لكتابة مقالات سياسية كاذبة له.
سنوات دراستهم الدؤوبة
أصبحت أدواته في البحث عن الشهرة.
مثل هذا السلوك
يتحدى قانون السماء
ويغضب الآلهة والبشر على حد سواء.
لو يانغ، أنت تتحدث هراء!
أبي، لم أفعل أيًا من هذه الأشياء.
إنه يشوه سمعتي!
اسكت!
أب.
لو يانغ.
أنت تعرف العواقب
التشهير بولي العهد، أليس كذلك؟
أفهم ذلك يا جلالتك.
أنا مستعد للموت
آمل أن يستدعي دمي الرعد
لاستعادة العدالة
الى الشعب!
جيد جدا.
تجرؤ على إثبات صدقك
بالموت.
أعتقد أنك سوف تحقق جيدا.
ثق بالرب لو.
نعم.
شكرا لك يا أبي.
أرجوك أن تكشف الحقيقة
وأمسح اسمي.
انتظر!
لا أعتقد
أن هناك حاجة للتحقيق.
لدي أدلة على جرائمه.
من ذاك؟
لا أعرف.
كيف يمكن أن يكون لديه دليل؟